Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
The sad General Balloon wanted to abdicate his position.
นายพลลูกโป่งแสนเศร้าต้องการสละตำแหน่ง
He let Wolffy win the new general contest so he could become the next general.
เขายอมให้วูฟฟี่ชนะการประกวด เพื่อจะได้รับตำแหน่งนายพลคนต่อไป
Now that Wolffy is the new general of Balloon City,
ในขณะนี้เมื่อวูฟฟี่เป็นนายพลเมืองลูกโป่งแล้ว
how will he use that against the goats?
วูฟฟี่จะใช้ตำแหน่งนี้ต่อสู้กับพวกแกะอย่างไรต่อไป
"Flying Island: The Sky Adventure: The Crisis!"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน เกิดเหตุฉุกเฉินแล้วล่ะ"
You're not running?
นี่ยังไม่วิ่งหนีไปอีกเหรอ
I'll have to take you down then.
ถ้างั้นก็ต้องกำจัดพวกนายทิ้งสินะ
Soldiers, get them--
ทหาร ไปจับตัวพวกนั้นสิ...
What is this?
นี่อะไรน่ะ
It's the handover form. You'll need this to officially become the general.
แบบฟอร์มส่งมอบตำแหน่ง คุณต้องใช้จะได้เป็นนายพลอย่างเป็นทางการ
From now on, I'll be the great general Wolffy.
จากนี้ไปฉันจะเป็นนายพลวูฟฟี่ผู้ยิ่งใหญ่
Get them--
ไปจับพวกเขา...
What now?
อะไรอีกล่ะเนี่ย
The handover form, General.
แบบฟอร์มส่งมอบตำแหน่งนายพล
I've signed it already.
ฉันเซ็นไปแล้วนี่นา
That was just the contents page. This is the actual document.
นั่นมันหน้าสารบัญ ฉบับนี้ต่างหากที่เป็นเอกสารตัวจริง
I can't let them get away.
ฉันจะปล่อยให้พวกนั้นหนีไปไม่ได้
I'm done signing!
ฉันเซ็นเสร็จแล้ว!
Why am I getting more and more?
ทำไมฉันได้รับเอกสารมากขึ้นๆ ละ่
Other than the formal handover form, there's also the discipline form,
นอกจากจะมีแบบฟอร์มส่งมอบตำแหน่ง ก็ยังมีแบบฟอร์มระเบียบวินัย
health form, family and relatives form...
แบบฟอร์มสุขภาพ แบบฟอร์มครอบครัวและญาติ
The goats have gotten away! Why bother with the forms?
พวกแกะหนีไปแล้ว! จะมายุ่งอะไรนักหนากับแบบฟอร์มนะ
Don't go!
อย่าเพิ่งไปสิ!
Go!
ไปเลย!
We've tried this so many times.
เราลองทำแบบนี้หลายครั้งแล้วนะ
What else can we do?
เรามีวิธีอื่นที่ใช้ได้ไหมนะ
We're strong men! This won't bring us down!
เราแมนๆ แข็งแรงจะตายไป! เรื่องนี้ไม่ทำให้เรายอมแพ้หรอก
Did you think of anything?
นายคิดอะไรออกแล้วเหรอ
Um, I'll think of something.
เดี๋ยวก็คิดออกเองแหละ
If only Chief were here.
ถ้าหัวหน้าอยู่ที่นี่ก็ดีสิ
Chief!
หัวหน้า!
-General Balloon!
- นายพลลูกโป่ง!
It's so windy today. So much trash got blown in.
วันนี้ลมแรงก็เลยมีขยะลอยเข้ามาเต็มไปหมด
But it's all right. As long as they're still clean.
แต่ไม่เป็นไรถ้ายังสะอาดอยู่
What's this?
นี่อะไรเหรอฮะ
This is information on the storm.
นี่คือข้อมูลเกี่ยวับพายุ
And records of me trying to get out.
และประวัติการพยายามจะหนีออกไปของฉัน
You've tried more than 10,000 times?
คุณพยายามมากกว่า 10,000 ครั้งเหรอฮะ
But I failed every single time.
แต่ฉันล้มเหลวทุกครั้งเลยล่ะ
I hope you'll be inspired by my failure.
หวังว่าทุกคนจะได้แรงบันดาลใจ จากความล้มเหลวของฉันนะ
You don't mind us trying to leave anymore?
คุณไม่ว่าอะไรที่เราจะไปจากที่นี่แล้วเหรอ
You lost your chance of leaving because of me.
นายพลาดโอกาสที่จะหนีไปก็เพราะฉัน
General Balloon, hurry or we won't make it!
นายพลลูกโป่งเร็วเข้า ไม่งั้นเราหนีไปไม่ได้แน่!
General, what if we take away the protective covering?
นายพล เอาเกราะป้องกันภัยออกดีไหม
No, safety first!
ไม่ได้นะ ต้องปลอดภัยไว้ก่อนสิ!
I'm sure you'll think of something.
ฉันมั่นใจว่านายต้องคิดแผนออกแน่
Yes, we will make it!
ใช่ เราต้องทำสำเร็จแน่!
Wow, this place is huge!
ว้าว ที่นี่ใหญ่เบ้อเริ่มเทิ่มเลยฮะ!
Son, don't run around.
ลูกจ๋า อย่าวิ่งไปมาสิจ๊ะ
I'm finally done signing.
ในที่สุดก็เซ็นชื่อเสร็จซะที
Congratulations, you're now the general. We'll be at your service.
ยินดีด้วย คุณได้เป็นนายพลแล้ว เราจะคอยรับใช้คุณเอง
At my service?
คอยรับใช้ฉันเหรอ
Great. I order you to bring the goats here.
เยี่ยมเลย ฉันขอสั่งให้ไปเอาตัวพวกแกะมาที่นี่
Yes, sir! Order 2017: Bring the goats here.
ได้เลยครับ คำสั่งที่ 2017 ไปเอาตัวพวกแกะมาที่นี่
Yes, sir!
ได้เลยครับ!
Studious goats are the most delicious.
พวกแกะที่ขยันน่ะอร่อยที่สุดเลยล่ะ
Ready? Go!
เตรียมพร้อม ยิงได้!
You're supposed to catch the goats, not clean.
นายต้องไปจับพวกแกะมาสิ ไม่ใช่มาทำความสะอาดแบบนี้
Sir, according to order 1200, we have to clean Magic Train.
ท่านครับ ตามคำสั่งที่ 1200 เราต้องทำความสะอาดรถไฟวิเศษ
What? 1200? My order is 2017.
อะไรนะ 1200 อะไรกัน คำสั่งของฉันเลขที่ 2017 นะ
Sir, according to the rules, we have to fulfill them in order.
ท่านครับ ตามกฎแล้วเราต้องทำตามลำดับ
We're only at 1200 now?
ตอนนี้ถึงแค่คำสั่งที่ 1200 เองเหรอ
When will we get to 2017?
เมื่อไหร่จะถึงลำดับที่ 2017 ล่ะ
This rule is so stupid! Change it!
กฎนี้งี่เง่าชะมัดเลย เปลี่ยนเดี๋ยวนี้นะ!
Yes, sir. Order 2018.
ได้เลยครับ คำสั่งที่ 2018
Disregard the rule of following orders by sequence.
ไม่ต้องสนใจกฎทำตามคำสั่งตามลำดับก่อนหลัง
I'll catch them myself.
ฉันไปจับพวกนั้นเองก็ได้
According to the rules, you have to finish one order before moving on to the next.
ตามกฎแล้ว ท่านต้องทำตามคำสั่งนั้น ให้เสร็จก่อนที่จะไปคำสั่งต่อไปครับ
At this rate, the goats will be old by the time you're done.
นายทำงานกันเร็วแค่นี้ กว่าจะเสร็จมีหวังพวกแกะคงแก่กันพอดี
Let me do it!
มาให้ฉันทำเองดีกว่า!
It's dirty again?
สกปรกอีกแล้วเหรอเนี่ย
Order 1977, fly a kite for the little balloons.
คำสั่งที่ 1977 เล่นว่าวกับเจ้าลูกโป่งน้อย
Order 2003, counsel the residents.
คำสั่งที่ 2003 ให้คำปรึกษาพลเมืองที่อาศัยอยู่
General, our supermarket is having a sale.
นายพลคะ ซูเปอร์มาร์เกตกำลังลดราคา
But the things I want are not on sale.
แต่ของที่ฉันอยากได้ไม่ลดราคา
I told them I'm a member. A member!
ฉันบอกพวกเขาว่าฉันเป็นสมาชิกนะ สมาชิก!
Order 2016, undergo a storm drill.
คำสั่งที่ 2016 ฝึกซ้อมรับมือกับพายุ
2016? I can get the goats after this.
2016 แล้วเหรอ งั้นหลังจากนี้ฉันก็จับพวกแกะได้แล้วสิ
Let's do it!
ไปจับแกะกันเลย!
The temperature of the stratosphere remains constant--
อุณหภูมิของชั้นสตราโทสเฟียร์ยังคงเดิม...
Sparky! What are you doing?
สปาร์กกี้ ทำอะไรน่ะ
Sorry, the tea is too hot.
โทษที น้ำชามันร้อนเกินไปน่ะ
I'm just stirring it to cool it down.
ฉันแค่คนชาให้มันเย็นลงน่ะ
Good. There's half a cup left.
ดีนะเนี่ย ยังเหลืออยู่อีกครึ่งถ้วย
Balloon City is usually not this windy.
ปกติแล้วเมืองลูกโป่งไม่มีลมแรงขนาดนี้
Look.
ดูสิ
Oh, no. What's with this storm?
แย่ล่ะสิ พายุลูกนี้ก่อตัวเพราะอะไรนะ
Stop!
หยุดก่อน!
It's just a drill. We don't need to go all the way.
นี่แค่ฝึกซ้อม ไม่ต้องใช้ลมแรงแบบจัดเต็มก็ได้
We take drills seriously.
เราจริงจังเรื่องการฝึกซ้อมมากครับ
Congratulations. You've completed this. Now let's--
- ยินดีด้วย ท่านผ่านการฝึกซ้อมแล้ว ที่นี้ก็... - ไปจับพวกแกะกัน
Let's proceed to round two of the drill.
ไปฝึกซ้อมรอบที่สองต่อกันเลย!
Round two?
รอบสองเหรอ
Turn on the fan.
เปิดพัดลม
Why does it have to be so strong?
ทำไมต้องเปิดซะแรงขนาดนี้ด้วย
General. The wind is too strong.
นายพล ลมนี่แรงเกินไปแล้ว
Shall we stop for now and continue tomorrow?
ตอนนี้เราหยุดไว้ก่อนแล้วค่อยซ้อมต่อพรุ่งนี้ดีไหม
No. Once I'm done with this, I can go catch my goats.
ไม่ พอฉันซ้อมเสร็จก็ไปจับพวกแกะต่อเลย
We mustn't stop. Sirius!
เราต้องไม่หยุดอยู่แค่นี้สิ ซิริอุส!
We're safe now.
ตอนนี้เราปลอดภัยแล้วล่ะ
He's as quick as General Balloon!
เขาทำงานเร็วเหมือนนายพลลูกโป่งเลยนะ!
Bravo!
ไชโย!
Order 2017, bring the goats here.
คำสั่งที่ 2017 นำตัวพวกแกะมาที่นี่
Yes, sir!
ได้เลยครับ!
Why did the eye of the storm become so small all of a sudden?
ทำไมอยู่ดีๆ ตาพายุก็เล็กลงล่ะ
Maybe there was a shock to the base of the cyclone, so it's out of control.
อาจจะมีการกระตุกที่ฐานพายุไซโคลน มันก็เลยควบคุมไม่ได้น่ะสิ
The base of the storm? Was it because of that experiment?
ฐานพายุเหรอ นั่นเป็นเพราะการทดลองรึเปล่า
We need to tell Wolffy about this as soon as possible.
เราต้องบอกเรื่องนี้กับวูฟฟี่ด่วนที่สุด
Do you have something to tell me?
พวกนายมีอะไรจะบอกฉันไหม
According to order 2017, we're bringing you back with us.
ตามคำสั่งที่ 2017 เราต้องนำตัวพวกคุณกลับไปกับเรา
Why?
ทำไมล่ะฮะ
Yes, why?
นั่นสิ ทำไมครับ
Because...
ก็เพราะว่า...
my finger is cut because of his horns. They're so dangerous.
นิ้วฉันโดนเขาของเจ้านี่บาดเอาน่ะสิ พวกแกะเนี่ยอันตรายมาก
They need to attend safety lessons.
พวกนี้ต้องเข้าอบรมเรื่องความปลอดภัย
Wolffy, this is too much.
วูฟฟี่ ทำแบบนี้เกินไปแล้วนะ
Wait, Wolffy.
เดี๋ยวนะ วูฟฟี่
There are more important things to do now. A storm is coming.
ตอนนี้มีเรื่องสำคัญกว่าที่ต้องจัดการก่อน พายุกำลังจะมาแล้วนะ
The storm is always there. So what? Let's go.
พายุก็มาประจำนั่นแหละ แล้วไงล่ะ ไปกันเถอะ
That was close. Oh, no! Wolnie and Willie!
เกือบไปแล้วสิ โอ้ไม่นะ! โวลนี่กับวิลลี่ล่ะ!
Wolffy. You need to think of a solution.
วูฟฟี่ นายต้องคิดหาทางแก้ปัญหาสิ
Where did he go?
เขาหายไปไหนซะแล้ว
My wife and son are still in the general's residence.
ภรรยากับลูกฉันยังอยู่ที่บ้านพักนายพล
I'll be back for you guys.
ฉันต้องกลับมาแก้แค้นพวกนายแน่!
General Wolffy's gone.
นายพลวูฟฟี่ไปแล้ว
Who's our general now? What should we do?
ใครจะเป็นนายพลของเราล่ะ เราจะทำยังไงกันดี
What are you waiting for?
พวกนายจะรออะไรกันอีกล่ะ
Go evacuate the residents with me!
ไปช่วยอพยพพลเมืองลูกโป่งกับฉันทีสิ!
Yes, General Balloon!
ได้เลยครับ นายพลลูกโป่ง!
TO BE CONTINUED 0008 DAYS FROM SETTING SAIL
(โปรดติดตามตอนต่อไป ออกเดินทางมา 0008 วัน)